Introducción: 
Seguridad Ciudadana
Lo que se busca en este proyecto es encontrar un lugares seguro para la cuidadania en Vancouver, Canadá. Asi este informe permitira conocer donde se realizan mayor cantidad de delitos y los suburbios mas seguros para transitar en la ciudad de Vancouver, Canadá.

Para empezar lo ideal es descubrir el distrito mas seguro revisando los datos de crimenes y realizar una lista de los vecindarios menos delictivos en donde las personas puedan transitar con mayor tranquilidad y seguridad.

Con las herramientas usadas durante los cursos de ciencia de datos analizaremos y nos enfocaremos en el distrito mas seguro y conocer sus vecindarios y los mas comunes
Donde las personas o el ciudadano pueda desplazarce tranquilamente.

Datos

Podemos identificar los elementos que afectaran en la decisión de descubrir los lugares mas seguros para transitar:
•	Elegir el vecindario correcto dentro del municipio
•	Encontrar el distrito más seguro 
•	Encontrar los lugares más comunes
•	Revisaremos las coordenadas geográficas de Vancouver para hallar los vecindarios en un distrito que sean seguro para presentar lo buscado.

Se necesitarán las siguientes fuentes de datos para extraer / generar la información requerida:
Necesitaremos las siguientes fuentes de datos:

Primera Etapa: Uso de datos de Kaggle que contiene los delitos de Vancouver del año 2016 donde se encuentran los registros de delitos en cada vecindario de Vancouver junto con sus características.

Segunda Etapa: Se obtendrá información de Wikipedia para cruzarla con la base de la primera etapa y así poder identificar correctamente cada vecindario a que municipio pertenece. 

Tercera Etapa: Utilizando OpenCage Geocoder se realizará un nuevo dataframe de los vecindarios, así como los datos de los delitos y sus coordenadas, para encontrar los lugares mas seguros para los ciudadanos. Se cruzará en mapas usando Folium y podrá determinarse un análisis mas profundo en base a lo encontrado.

Ultima Etapa: Utilizando Four Square API se realizara un nuevo conjunto de vecindarios, distritos  para agruparlos y mostrar los nuevos descubrimientos usando en mapas de Folium.

